دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عد إلى حياتك في نيويورك.
وظيفتك، خطيبتك.
لم يتبق لي شيء في نيويورك.
أنا أفكر في العودة للعمل أيضًا.
هل انت جاد؟
-هل يمكنني الحجز؟
-لا.
لماذا حياتي تنهار بهذا الشكل؟
لقد عدت
لأنك انفصلت عن كيت؟
جين، لقد رأيتهم في هذا الوضع.
هل لا زال يؤلمني؟
هذا هو شعور القلب المكسور.
من الأفضل أن تتألم الآن...
من أن يتم الكذب عليك لفترة أطول.
لم تكن في علاقة أبدًا،
لكنك تقدم نصائح رائعة.
تمامًا مثلك، أنت جيد
في كل شيء، إلا هذا.
-إلا ماذا؟
-الحب.
إذا لم يعد أحد يحبك،
فلماذا تستمر في حبه؟
إذا كانوا يحبون شخصًا آخر،
فالانفصال هو الشيء الصحيح.
ربما لم تعد لديك،
لكنك لا تزال تملكني.
هل انت مستيقظ؟
-أين العمة توك؟
-إنها خارجة لممارسة الرياضة.
حسنًا، يمكننا التحدث الآن.
تحدث عن ماذا؟
جين، كما تعلمين، استيقظت وأنا أفكر
أنني يجب أن أذهب لرؤية معالج طبيعي.
لماذا؟
ظهري يؤلمني.
ظننتُ أنه عصبٌ مضغوط.
أو انزلاق غضروفي أو شيء من هذا القبيل.
ظهرك يؤلمك؟
لماذا جعلتني أنام على الأرض؟
السرير ليس صغيرا حتى.
كنا نتقاسمها عندما كنا أطفالاً.
لماذا لا تسمح لي بالنوم على السرير؟
هل فعلت ذلك عمدا؟
هل كنت تنتقم مني
لأنني غادرت منذ ثماني سنوات؟
لا، أنت من أصررت
على النوم على الأرض.
لا يمكن.
لن أطلب أبدًا النوم على الأرض.
لين، ما الخطب؟
لقد بدأت ذلك،
ثم فقدت الوعي فجأة؟
طاب مساؤك.
دعني أنام معك.
هل تتذكر شيئا؟
أتذكر أنني أخبرتك
أنني رأيت هذين الشخصين في السرير.
وقلت من يدري
كم مرة ناموا معًا.
هذا كل ما تتذكره؟
لا شيء آخر؟
ماذا يجب أن أتذكر أيضًا؟
هل تتوقع من الأشخاص السكارى
أن يتذكروا كل شيء؟
أراهن أنك الليلة الماضية اعتقدت أنني كيت.
لا، لقد تجاوزت الأمر.
لا أفكر بها إطلاقًا.
لماذا؟
لا تسأل. تناول حسائك مع الأرز.
حتى يختفي صداع الكحول لديك.
واذهب إلى المنزل للاستحمام.
رائحتك كريهة.
انا لا اشم رائحة.
لقد غيرت ملابسي بالفعل.
هل أنت حقا لا تتذكر؟
-جين، هل قمت بمسحي الليلة الماضية؟
-هل مازلت هنا؟
هل فعلت؟
هل فعلت؟ أم لا؟
فعلتُ.
كيف؟
لقد أزلت كل شيء.
مثل كل شيء، كل شيء؟
كنت تتقيأ.
ماذا كان عليّ أن أفعل غير ذلك؟
لقد خلعت... الداخل أيضًا؟
لا، لم أغير ملابسك الداخلية.
ولكن يجب أن تكون قد رأيت.
رأيت ماذا؟
حسنًا…
صدري الصغير.
الحجم المناسب.
جين!
أوه، لا تكن خجولا.
لقد قمنا بتغيير الملابس معًا
منذ أن كنا أطفالًا.
الآن اذهب إلى المنزل.
أحتاج إلى تغيير ملابسي للذهاب إلى العمل.
لا.
لقد رأيته. أنت مدين لي بطاولة.
هل افعل؟
أو…
هل أعطيتني واحدة الليلة الماضية؟
ليس بعد. الآن سأذهب إلى المنزل
لأغير ملابسي للذهاب إلى العمل.
لماذا أنت بخيل هكذا؟
سأجلس هناك لبضع ساعات فقط.
- هل تعلم ماذا؟
-لين!
سأفعل أي شيء.
لماذا انت خجول؟
لقد رأينا بعضنا البعض عراة منذ الأزل.
هل حقا لن تدع هذا يحدث؟
هذا صحيح.
سأفعل أي شيء من أجل تلك الطاولة المخصصة لشخصين.
أي شئ؟
بخير.
هل وعدت؟
ولكن عليك أن تساعدني
في التوصل إلى قائمة جديدة.
إذا لم يتم ذلك،
فلن تحصل على طاولة.
بخير.
ولكن هل يمكنني أن أتناول الطعام أولاً؟
لا.
هل مازلت هنا؟
البوابة لن تفتح.
أوه، لقد نسيت. خطأي.
أنا سعيد جدًا
لأنني سأتمكن من التحدث إليك بهذه الطريقة مرة أخرى.
أعني، أريد الطاولة، نعم،
لكن التحدث معك أفضل.
انا ذاهب.
آه! إجبار شخص صغير مثلي
على رفع أشياء ثقيلة؟ سأصبح أقوى.
ويمكنك رفعه أيضًا بيد واحدة.
أنت تتناول وسائل منع الحمل مثل الحلوى.
أنت لا تحصل على العضلات،
فقط الثديين.
جين، إنها تتنمر عليّ. اتصلي بالشرطة.
-هذا صحيح. انظري إلى صدركِ.
-كفى.
هل تم تسليم كل شئ؟
نعم.
بمجرد الانتهاء، اغسليها وابدئي بالتقطيع.
-حصلت عليه.
-اعترف بذلك.
-سأفعل هذا.
-جين.
هل يمكننا التحدث الآن؟
-من هذا؟
-كيف لي أن أعرف؟
هل مطعمك مشهور حقا؟
إنها ليست مشهورة إلى هذا الحد.
حسنًا،
إنها متواضعة فقط.
هذا المكان مشهور جدًا.
يصطف الناس طوال الوقت.
الكثير من المشاهير
تعال إلى المطعم.
المجلات تريد إجراء مقابلة معها،
لكنها ترفض.
هل هذا صحيح يا جين؟
- اقطع، اقطع، اقطع.
هل ارتديت القفازات؟
من الصعب جدًا ارتداء هذه القفازات.
لقد عدت بالفعل؟ هل استحممت حقًا؟
لا.
لقد غيرت ملابسك للتو
وجئت مباشرة؟
أنا في عجلة من أمري.
إذن متى ستعود؟
متى ستعود؟
كلما شعرت بذلك.
ثم يمكنك تناول الطعام هنا
عندما يكون متاحًا.
يا.
إذن متى؟
شهرين إلى ثلاثة أشهر.
اممم، جين؟ هل هذا الحجم؟
حسناً؟ هذا الحجم؟
لقد كنت تفعل ذلك كل يوم.
-حوالي هذا الحجم.
-هذا الحجم؟
ليس هذا، أليس كذلك؟
هذا طويل جيد.
تمام.
نعم، حول هذا الموضوع. لقد أخبرتك.
-إنه بهذا الحجم.
-نعم.
-هذا الحجم.
يذهب.
لماذا تريد الحجز بشدة؟
لأن الفطيرة مهمة.
ما مدى أهمية ذلك؟
مهم لمستقبلي.
وأما بخصوص القائمة الجديدة،
ماذا علي أن أفعل؟
هذه هي القائمة الحالية.
لماذا تضحك؟
يبدو الطعام لذيذًا.
لكن الصور؟
حتى المطاعم الرخيصة تلتقط صورًا أفضل.
أنت جيد في التصوير الفوتوغرافي، أليس كذلك؟
أعني، أنا لا أريد أن أتفاخر،
ولكن نعم، أنا رقم واحد.
ثم خذ لي أخرى جديدة.
أنا مصور أزياء، جين.
ماذا إذن؟ لا يمكنك إطلاق النار على الطعام؟
لا أستطيع. إنه أسلوب مختلف تمامًا.
ثم تعلم.
تريد الحصول على قيمة طاولتك، أليس كذلك؟
نعم.
ابتكر أفكارًا. اطبخ. صوّر.
حتى لو لم تكن هذه خبرتي،
فإنها ستظل تبدو أفضل من لقطاتك.
لقد استخدمت هاتفك، أليس كذلك؟
لقد استخدمت كاميرا.
كذاب.
حسنًا، لقد كان هاتفي.
كنت أعرف.
لماذا؟ أو...
لا مزيد من "أو".
سأفعلها. سأبدأ اليوم.
هل تغير رأيك؟
انا لست كذلك.
لكن عندما أعمل على قوائم طعام جديدة،
أستخدم مطبخي المنزلي.
هل هذا هو الطبق الجديد للشهر القادم؟
إنه وقت الغداء.
يجب أن تكون جائعًا.
لم تتناول الفطور.
كان بإمكاني أن أحصل على العصيدة المتبقية.
لقد أعددتُها لك.
تناولها وهي لا تزال دافئة.
يبدو لذيذًا. هل يُمكنني تناوله الآن؟
جين، انتظري.
تناول الطعام معي.
الأكل بمفردي أمر محزن.
أنت أيضا لم تتناول وجبة الإفطار، أليس كذلك؟
إنه جيد جدًا.
ثانية واحدة
نعم يا باي؟
سأعود.
أنا في منزل صديق.
لين.
والدتك قالت لي أن آتي للبحث عنك هنا.
لم تكن البوابة مغلقة،
لذلك دخلت فقط.
لم يكن عليك أن تحضر لي أي شيء.
لقد انتشر هذا المخبز على نطاق واسع بسبب جودته العالية.
لقد كنت في المنطقة، لذلك أحضرت لك بعضًا منها.
في المنطقة؟
هذا المنزل ليس على الطريق الرئيسي.
دعني أخمن.
المخبز بجانب محل الزهور؟
ويقع محل الزهور
بجوار المخبز.
لذلك أمسكت به للتو.
هل استولت عليه؟ هل أنت عارض أزياء أم سارق؟
يا لها من مصادفة!
خذ مقعدا.
لا عجب أنك قلت أنك تستطيع الحصول على طاولة.
أنت تعيش بجوارنا
وأنتم أصدقاء مقربون.
نحن قريبون منذ الصغر.
أحاول أن أجد لك طاولة.
إذا حصلت على واحدة، أعدك
سأدعوك لعشر وجبات.
لين.
عذرا لقد نسيت أن أحضر لك الماء.
هذا لك.
لقد كانت مليئة في الآونة الأخيرة،
ولكنني كنت أحاول العثور على طاولة لك.
لقد أخبرت لين بالفعل بمدى صعوبة الأمر،
لكنها تستمر في التوسل
للحصول على طاولة كل يوم.
أوه.
هل تحاول حقًا أن تحصل لي على طاولة؟
شكرًا لك
لأنك تفكر بي بهذا القدر.
آخر مرة التقينا فيها،
لقد أخبرت لين
أنني أريد تجربة مطعمك،
ولكنني لم أتوقع أنها ستحاول بكل هذا الجهد.
أنت لطيفة جدًا معي.
إذن هذا هو باي، النموذج الذي ذكرته؟
نعم.
ألا تعرفها؟
لا، لا بد أنها ليست مشهورة إلى هذه الدرجة.
هل هذا هو الذي قلت أنه مهم؟
نعم.
والدتها تمتلك مجلة W.
مجلة الموضة الكبرى في تايلاند.
لا أزال أعتقد أنها جاءت للمغازلة،
وليس فقط للمرور.
أليس هذا جيدا؟
على الأقل سأحصل على شخص جديد
وأتوقف عن إزعاجك.
سيكون لديك الوقت للعمل.
هذا جيد، لكن أليس سريعًا جدًا؟
لقد انفصلت للتو عن كيت.
وهل لا يزال لديك عمل
ينتظرك في نيويورك؟
إذا انتهى بي الأمر بمواعدة باي،
ربما أعود وأعمل معها.
هل تعلم أنها تضربك؟
أوه؟
حسنًا، ماذا تريدني أن أفعل أيضًا؟
لا شيء. يمكنك العودة إلى المنزل.
أوه؟
لا يزال هناك الكثير للقيام به.
ماذا تطبخ الآن؟
يخنة لحم الخنزير مع البيض.
لا طعم له مثل المرة الأولى.
اتبعتُ وصفةً على يوتيوب. هل هي جيدة؟
جيد جداً!
صديقتي تصنع أفضل حساء لحم الخنزير
مع البيض في العالم.
انا اصور.
اوقف التصوير
تعال معي غدًا
للحصول على أشياء لبيض الخمس بهارات.
ألم تطبخهم للتو؟
الطعم صحيح،
لكن القصة ليست موجودة بعد.
الناس يهتمون فقط إذا كان طعمه جيدًا.
قصة تجعل طعم الطعام أفضل.
وقصص
جعل الناس أقوى أيضًا.
لا تنسى الكاميرا الخاصة بك غدا.
إنها عازبة.
قالت أنهم أصدقاء الطفولة.
ولكن لا يوجد صور معا؟
غريب.
عمة! لقد عدت أخيرًا.
كنت أنتظرك
لتجرب بيضاتي ذات الخمسة بهارات.
لقد كان لين يساعدكِ طوال اليوم.
هل تصالحتما بالفعل؟
ليس بعد.
هل تلعب دور الصعب الحصول عليه؟
هاه؟
قليلا.
تريدها أن تدرك قيمتك، أليس كذلك؟
هل اخبرتها؟
قلت لها ماذا؟
تعال.
ليس لدي الشجاعة.
لأنها على وشك الزواج، أليس كذلك؟
لا لقد انفصلا.
ماذا؟ هل يعرف أوم؟
انتظر!
لم يخبر لين العمة أوم بعد.
حسنًا... نعم، أفهم.
أحب أوم كيت كثيرًا.
وماذا عنك؟
لا أعتقد أنني سأنتظر هذه المرة.
ماذا تفعل هنا في الليل؟
لا تستطيع النوم؟
نسيت أن أسأل، إلى جانب الكاميرا،
هل أحتاج إلى إحضار أي شيء آخر؟
فقط أحضر نفسك.
هل هذا كل ما جئت لتسأل عنه؟
لم أقم بالتصوير من قبل. كيف لي أن أعرف؟
أنا طاهي،
وليس مصورًا عالميًا مثلك.
هل كان ذلك سخرية؟
لا، فقط الحقائق.
لا أستطيع النوم.
هل مازلت تفكر في كيت؟
إذا لم تنم،
هل ستكون بخير غدًا؟
إذن اذهب للراحة. سأعود إلى المنزل.
دعنا نذهب.
إنه قريب جدًا، أستطيع المشي وحدي.
لن أضيع.
سأمشي معك.
اعتقدت أننا كنا نحصل على البيض
في السوق فقط.
إذا كنت ستطبخ للناس،
ينبغي عليهم أن يعلموا
أن الطعام يأتي من أماكن جيدة.
الطقس جميل جدا.
لقد قمت برحلة قصيرة بالسيارة من بانكوك.
إذن دعونا نأتي مرة أخرى في وقت ما.
دعونا نجتمع معًا مرة أخرى.
احرص.
السيدة جين.
من هنا من فضلك.
لقد طارت حشرة إلى شعرك في وقت سابق.
دعنا نذهب.
نحن نربي البط في نطاق حر،
وأحضرهم في الليل.
اليوم سأترك لك
جمع البيض بنفسك.
هذه سلتك.
استمتع.
شكرًا لك.
هيا، أسرع وارتدي حذاءك.
لنجمع البيض.
-سأساعدك.
-لا، أستطيع أن أفعل ذلك.
لماذا أنت لطيف جداً اليوم؟
لقد فعلت لك أشياء سيئة.
الآن أحاول أن أفعل ذلك،
لذا ستسامحني.
هل انتهيت؟
سنتوقف لتناول الغداء ونواصل لاحقًا.
هل كان ذلك مؤلمًا؟
أنا آسف.
الشعير الأبيض من شركة داتش ميل
إنه لذيذ.
لماذا لا تمسك علبتك الخاصة؟
ماذا يجب علي أن أفعل؟
لكي تسامحني؟
سأفعل قريبا.
"قريبًا" سيستغرق وقتًا طويلاً...
جين.
-جين.
-هممم؟
لا تحتاج إلى أن تقترب كثيرا.
اعتقدت أنك لم تسمعني.
لقد سامحتك...
ولكنني لا أزال أشعر بالألم.
تناول الطعام.
بمجرد الانتهاء، سنقوم بجمع المزيد من البيض.
أنا آسف.
لماذا لا تصنع شيئًا أكثر إثارة
من الطعام البسيط مثل البيض بخمسة بهارات؟
هل تعلم لماذا مطعمي ناجح؟
الناس مشغولون جدًا هذه الأيام،
وليس لديهم وقت.
الأمهات ليس لديهن وقت للطبخ،
والأطفال ليس لديهم وقت للعودة إلى المنزل وتناول الطعام.
الجميع مشغولون بالعمل والمدرسة،
ويتناولون الطعام بالخارج كل يوم.
وينسون طعم
الطعام البسيط الذي كانت والدتهم تعده لهم.
لذلك أنا أصنع تلك الأطباق
بطريقة أكثر إثارة للاهتمام.
لكن طعمها لا يزال مألوفًا.
عندما يأكلها الناس،
فإنهم يتذكرون الطفولة،
والعشاء مع العائلة بأكملها.
إنه يملأ بطونهم، ويدفئ قلوبهم،
ويجعلهم يرغبون في العودة مرة أخرى.
ما هو الخطأ؟
هل أنت جائع؟
لا.
لا تفعل ذلك، جين.
افعل ما؟
ماذا تفعل.
هل تقصد مسح الطين؟
ماذا تعتقد أنني أفعل؟
اعتقدت
لقد كنت تطرد حشرة.
قلبي ينبض بقوة.
سوف تلاحظ ذلك.
أوه جين هل انتهيت بالفعل؟
لقد أعددت لك شيئا.
لقد وصلت المانجو للتو،
لذلك التقطت بعضًا لك أيضًا.
-شكرا لك.
-بالتأكيد!
هل تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان؟
لقد أعطتك الكثير.
هل هي معجبة بك أم ماذا؟
لا.
ولكنني كذلك.
هل أنت معجب بها؟
في داخلك.
جين؟
سألتك إذا كنت تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان.
أوه.
أحيانا.
ليس في كثير من الأحيان.
ها أنت ذا.
-هذا كثير.
-كن حذرا، إنه ثقيل.
-شكرا لك.
-بالتأكيد.
هل نحن نطبخ الآن؟
دعونا نستحم أولا.
تعال، سآخذ هذا إلى الداخل.
نراكم قريبا.
لقد كنت في الشمس طوال اليوم.
هل يمكنك أن تحضر لي لحم الخنزير المقدد؟
-أي شيء آخر؟
-سكر نخيل. موجود في هذه الخزانة.
-هل تريد بهارات الطهي أيضًا؟
-نعم.
حسنًا، سأحصل عليهم بنفسي.
هل أنت بخير؟
ينبغي عليك أن تذهب وتضع مئزرًا.
هل يمكنني أن أحبك؟
لين.
هل تستطيع أن تجده؟
هل أنت متراخي؟
خزانتك مليئة.
كيف لي أن أعرف أين هي؟
يحتاج الأمر إلى وقت للنظر.
وهل وجدته؟
ليس بعد.
إنه هنا.
تعال، سأساعدك في ارتدائه.
هل أحببتيني يا جين؟
هل تستطيع أن تحبني؟
لقد انفصلت عن كيت يا أمي.
إذا ابتعدت الآن، فلن تحصل على شيء.
ولكن إذا بقيت،
حتى لو كان هذان الشخصان يحبان بعضهما البعض،
كل شيء سوف يظل لك.
إذا كان ما قلته في وقت سابق قد أزعجك،
أنا آسف.
إذا كنت تستطيع أن تراني فقط كصديق،
حينها سأكون مجرد صديق.
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon